# Модуль робота MWSS(Mobile War Support System)
-----------------------------
Модуль позволяет программировать робота MWSS.

В конфигурационном файле модуля (**config.ini** в папке модуля) указывается ip-адрес робота MWSS и порт для подключения к нему.

*Пример содержимого конфигурационного файла:*
```ini
    [connection]
    ip = 192.168.1.124
    port = 12000
```


####Доступные функции робота:
Время **time** задается в миллисекундах.<br>
Переменные **speed_L** и **speed_R** могут принимать значения в диапазоне (-255; 255).<br>
Переменная **motor** может принимать 3 строковых значения: **"L"**, **"R"**, что соответствует моторам левого и правого орудий башни.<br>
А так же **"D"**, соответствующей мотору отвечающему за поворот башни.<br>

Переменная **weapon** может принимать 2 строковых значения **"L"** и **"R"**, что соответствует левому и правому орудиям башни.<br> 


Определение  | Описание
------------  | -----------------  
moveChassie(**speed_L**, **speed_R**, **time**, **return_flag**)  | Задает скорости вращения левого и правого блока колес робота в течение определенного времени **time**. **speed_L**, **speed_R** - скорость вращения левого и правого блоков колес соответственно. Если **return_flag** отличен от нуля, то функция не возвращает управление пока не пройдет время **time**. 
moveTurrel(**motor**, **speed**, **time**, **return_flag**)  | Задает скорость вращения мотора башни **motor** равное **speed** в течение времени **time**. Если **return_flag** отличен от нуля, то функция не возвращает управление пока не пройдет время **time**.
fireWeapon(**weapon**, **fire_flag**, **time**, **return_flag**)  | Если **fire_flag** отличен от нуля, то оружие **weapon** открывает огонь в течение времени **time**. Если **return_flag** отличен от нуля, то функция не возвращает управление пока не пройдет время **time**.


####Доступные оси робота
Наименование  | Верхняя граница  | Нижняя граница  | Примечание
------------  | -----------------  | ------------------  | ------------------
locked  | 1  | 0  | Бинарная ось. Если её значение равно 1, то робот считается заблокированным и игнорирует изменение значений по любым другим осям.
MoveChassie | 255 | -255 | Дискретная ось. Постоянное прямолиненое движение: значение 255 - вперед с максимальной скоростью, 0 - стоп, -255 - назад с максимальной скоростью.
RotateChassie | 255 | -255 | Дискретная ось. Постоянное вращение покруг своей оси: значение 255 - направо с максимальной скоростью, 0 - стоп, -255 - налево с максимальной скоростью.
RotateTurrel | 10 | -10 | Дискретная ось. Вращение башни: значение 10 - направо с максимальной скоростью, 0 - стоп, -10 - налево с максимальной скоростью.
RotateLeftWeapon | 10 | -10 | Дискретная ось. Изменение положения левого орудия: значение 10 - вверх с максимальной скоростью, 0 - стоп, -10 - вниз с максимальной скоростью.
RotateRightWeapon | 10 | -10 | Дискретная ось. Изменение положения правого орудия: значение 10 - вверх с максимальной скоростью, 0 - стоп, -10 - вниз с максимальной скоростью.
FireLeftWeapon | 1 | 0 | Бинарная ось. Если её значение равно 1, то робот открывает огонь из левого орудия.
FireRightWeapon | 1 | 0 | Бинарная ось. Если её значение равно 1, то робот открывает огонь из правого орудия.


####Компиляция
Для компиляции модуля потребуются библиотеки:
- [SimpleIni](https://github.com/brofield/simpleini)
- [Boost](http://www.boost.org/)